Technologia Flutter dart

1.       Chcemy zbudować ekran z listą stacji kolejowych. Każda stacja musi mieć nazwę, kod IBNR, niektóre z nich mogą mieć kod EPA. Kody stacji są numeryczne. 
Istnieją dwa rodzaje stacji, normalna oraz metastacja.
Obiekt stacji można utworzyć publicznym konstruktorem albo z mapy/json.

2.       Na ekranie powinna być widoczna lista stacji. W każdym wierszu powinien znajdować się numer IBNR, EPA, nazwa oraz jej typ.
Po kliknięciu w stację użytkownik powinien zobaczyć komunikat: "Wybrano stację".
Ostatnio wybrana stacja powinna być zapamiętywana w zmiennej.

3.       Nad listą stacji znajduje się wyszukiwarka umożliwiająca wyszukiwanie pod nazwie lub dowolnym kodzie.

4.       Unit test do stacji


 